# Проектная работа: Вёрстка проекта

## Компонент App

Компонент `App` является основным компонентом, ответственным за управление стилями статьи на основе входных параметров из `ArticleParamsForm`.

### Используемые компоненты:

- `ArticleParamsForm`: Компонент для редактирования параметров стилей.
- `Article`: Компонент, отображающий статью с примененными стилями.

### Состояние:

- `fontFamily`, `fontSize`, `fontColor`, `backgroundColor`, `contentWidth`: Хранят текущие значения стилей.
- Обновляются с использованием `useState` и значений по умолчанию из `defaultArticleState`.

### Функциональность:

- `apply(params)`: Функция, применяющая новые параметры стилей к статье.
- Обновляет состояние для каждого параметра стиля на основе переданных значений.

### Стили:

- Стили применяются к основному контейнеру `div` с использованием CSS переменных.
- Переменные включают `fontFamily`, `fontSize`, `fontColor`, `backgroundColor`, `contentWidth`.

### Структура:

- `App` содержит `ArticleParamsForm` для редактирования параметров и `Article` для отображения статьи.

## Компонент ArticleParamsForm

Компонент `ArticleParamsForm` представляет собой форму для редактирования параметров стилей статьи.

### Описание:

- Компонент отображает форму с возможностью изменения шрифта, размера шрифта, цвета шрифта, цвета фона и ширины контента статьи.
- При открытии формы отображается стрелка, позволяющая открыть или закрыть сайдбар с настройками.

### Свойства:

- `onApply`: Функция обратного вызова, которая принимает состояние статьи после применения изменений.

### Методы:

- `handleFontFamilyChange(selected)`: Обновляет выбранный шрифт в состоянии статьи.
- `handleFontSizeChange(selected)`: Обновляет выбранный размер шрифта в состоянии статьи.
- `handleFontColorChange(selected)`: Обновляет выбранный цвет шрифта в состоянии статьи.
- `handleBackgroundColorChange(selected)`: Обновляет выбранный цвет фона в состоянии статьи.
- `handleContentWidthChange(selected)`: Обновляет выбранную ширину контента в состоянии статьи.
- `applyChanges()`: Применяет изменения к состоянию статьи и вызывает функцию `onApply`.
- `changeToDefault()`: Сбрасывает параметры стилей на начальные значения и применяет их к статье.
- `onSubmit(event)`: Обрабатывает событие отправки формы, применяя изменения.

### Структура:

- Компонент содержит различные элементы формы, такие как `Select`, `RadioGroup`, `Separator` и кнопки "Сбросить" и "Применить".

## Шаг первый. Изучаем имеющиеся компоненты

[Макет проекта](https://www.figma.com/file/FEeiiGLOsE7ktXbPpBxYoD/Custom-dropdown?type=design&node-id=0%3A1&mode=design&t=eXRJnWC6Xsuw0qR4-1)

Для запуска Storybook выполните:

```
npm run storybook
```

Для запуска линтера для стилей выполните:

```
npm run stylelint
```

Для запуска линтера выполните:

```
npm run lint
```

Для запуска форматтера выполните:

```
npm run format




### Функциональные требования

- При нажатии на «стрелку» открывается сайдбар с настройками, при повторном нажатии или клике вне сайдбар закрывается.
- При изменении настроек в сайдбаре они не применяются сразу.
- После нажатия на «применить» стили применяются к статье.
- При нажатии «сбросить» настройки в форме сбрасываются на начальные, которые были при открытии страницы, и стили применяются к статье.
- Настройки устанавливаются через CSS-переменные, которые уже есть в стилях и установлены в коде в дефолтные значения.

## Шаг второй. Реализация формы

Продумайте следующие моменты, прежде чем приступать к коду:

- как будет организована композиция,
- где вы будете хранить состояние,
- как передавать данные между формой и страницей.

Затем реализуйте механику открытия-закрытия панели с формой, после этого можно будет временно зафиксировать ее пропсом для удобства реализации.

После этого реализуйте форму из имеющихся компонент согласно макету.

## Шаг третий. Обеспечьте передачу данных между формой и страницей

Реализуйте по отдельности сохранение состояния страницы и состояние формы. Обеспечьте применение нового состояния после нажатия на «применить».
```
